Lady Ultimatia!
Elder!
Buraya!
Oraya gidemem!
Lütfen çabuk buraya gel!
Borgius? Nasıl? Bu düşünülemez.
Tss.
RAGNA CRIMSON
BÖLÜM 23: YILDIRIM TANRISI
Chimera için,
Bay Yılan iyi bir arkadaştır.
Bay Yılan her zaman Chimera'ya yardım eder.
O berbat zırh beni küçümsediğinde bile...
Soru.
Neden Kanatlı Hükümdar
aniden ortaya çıktı?
Neden Kanatlı Hükümdar göründü?
Ya da Chimera, Lord Crimson'dan
ayrıldığında olduğu gibi.
Öneri. Derhal Lese'ye dönmelisin.
Ejderha gruplarının peşinden git.
Lord, kanın aktığı yerde olacak.
Bu Lord Crimson'ın kokusu.
Bay Yılan, Chimera'nın kuyruğu olsa da,
neden Lord Crimson'ı Chimera'dan daha iyi tanıyor?
Belki de kuyruk aslında
Bay Yılan değildir, ama...
Yer değiştir benimle.
Nasıl yani?
Zaten ölmen gerekiyordu.
Neden hala hayattasın...
...Felbegoth?!
Karanlık Büyüsü,
Dünya Çöküşü.
Çöküş mü?!
Yılan!
Üzgünüm, ama bunu kullanmak zorundayım.
Seni kahrolası!
Artık düşmanımızın kim olduğunu...
...sonunda anladım!
Kamui!
Atayı koru!
Artık sadece sen kaldın!
İster hız...
...ister teknik olsun,
ben ondan üstünüm!
Ama o sadece gücüyle
kaba kuvvet uygulayabilir.
Ben çoktan burada enerjimi tükettim.
Senin enerjin mi bitmez?
Avlanıyorum...
Sanırım öleceğim.
...Flash!
Yapabileceğim bir şey yok.
Eşsiz bir dahi ol.
Bu çok uzun sürdü.
Sonunda anladım.
Hayıır!
Hayır! Hayır!
Şimşek Tanrısı Savaş Sanatları.
Kamui...
Beni kesmeye geldiğini 100 kilometre öteden
kokusunu alabiliyordum.
Tabii ki beklemem.
Saniyeler içinde geldim.
Yine de kesildim.
Sormadan anlıyorum ama...
Neler oluyor?
Kılıcım hızlı olmalıydı.
Önceden hamle de yaptım.
Benden daha yavaş ve geç hareket eden
bir kılıçla kesildim.
Sekiz kez!
Yine de soracağım.
Sen kimsin?
Ben ölümün ta kendisiyim.
Düzeltiyorum.
KATLİAM EJDERHASI GILZEA
Ben Pençe Hükümdarıyım.
Yani öğrencinin mezarını ziyaret ediyorsun?
Geleceğini bekliyordum.
Sen Yenilmez Çocuk'sun, değil mi?
Ben Katliam Hanımefendisiyim.
Benim önümde, iyileştiğini söyleyerek
beni kandıramazsın.
Ve ben kimsenin mezarını
ziyaret etmeye gelmedim.
Öğrencimi öldürenin kılıcının keskinliğini
test etmeye geldim.
Tatmin oldum, artık gidiyorum.
Pençeyi dilediğin gibi kullanabilirsin.
Yani kesişin yönünü bile
değiştirebiliyorsun?
Oh, akıllısın.
Beni kesmeye gelenlerin kesilmesi kaçınılmazdır.
Bu bir kesme tekniği meselesi değil.
Heh! Bu da ne böyle?!
Hile yapan sen değil misin?
Hile yapmıyorum.
Tıpkı güneşin doğudan doğup batıdan batması gibi,
ben bir "kesinlik"im.
Anlıyor musun?
Bu dünyadaki olasılıklar zaten bellidir.
Yenilmezliğini hafife aldığım için özür dilerim.
Özür dilerim.
Sen kararlılığı olan dâhi bir çocuksun.
Bir öğretmen tiplemesi olarak, sana bir şey söyleyeyim.
Beni öldürmek istiyorsan, özgün ol.
Çok fazla yetenekle donatılmışsın.
Her şeyi yapabildiğin için şimdi bir çıkmazdasın.
Kendinden tamamen farklı bir güce sahip biriyle
savaşarak ve öğrenerek özgün bir dâhi ol.
Heh! Öyle uygun bir rakip nerede var ki?
Sana meydan okumaya devam etmek daha hızlı değil mi?
Hâlâ gülebiliyorsun, görüyorum.
Bu dünya hakkında biraz umutsuzluğa kapıldın.
Dünyanın en güçlü ordusunu yok ettin.
Hedefine ne kadar uzak olduğunu gördüğünü hissettin.
Peki benden ne kadar uzak olduğunu düşünüyorsun?
Kahrolası derecede etkileyici!
Beni öldürmek istiyorsun ama yapamıyorsun. Bu da seni mutlu ediyor, değil mi?
Hâlâ bu dünyanın tadını çıkarabiliyorsun.
Hazır ol.
Vur bana.
Kahretsin...
Sadece biraz daha...
Tehlike...
Hücreler... yok edildi.
Bağlantı sürdürülüyor...
Zor.
Öl...
Yutulması gerekiyor.
Bir ejderhanın kokusu algılandı.
Şimdi oraya gitmeli.
Yut...
Slime!
Buraya gel! Acele et!
Onu da yanında getir!
Şeytan kılıcının gücüyle
yıldırım hızında.
Tükenmeyen büyü!
Beklettiğim için özür dilerim, Gilzea!
Seni öldüreceğim,
ardından da Ejderha Tanrı'yı!
Av...
...Şimşek!
Ejderha Tanrı'yı öldürmek mi?
Gümüş Kılıç...
...Formunu Yeniden Yarat!
Sana o şansı vermeyeceğim!
Çünkü burada öleceksin!
17. Cephe Üssü'ne atanalı
iki yıl oldu.
Benden büyük tüm Carula'lar
görevlerini tamamladı.
Sonunda üsteki en yaşlı
Carula ben oldum.
Hepimiz bu adamı iyileştirmeye yardım edeceğiz.
Baktığım kişi de
kritik durumda...
İyileştirdiğin kişi
Dördüncü Sınıf bir Kuzu.
Oysa bu kişi, İkinci Sınıf bir Kuzu.
Anlıyor musun?
Bir Carula olarak değişmez şekilde hareket ederim.
Diğerlerinden farkım yok,
sadece bir yedek gibiyim.
Soru: Az önceki
o yüksek ses neydi?
Güneydoğudaki en üst seviye
yok edildi.
Sebebini bilen var mı?
Tahmin etmiştim.
Üstün ejderhalar ve Ejderha Belaları
arasındaki savaşa girmek hâlâ çılgınlık.
Bu çocuk...
Hem ejderhalara hem de Kilise'ye
durup dururken saldıran o manyak şövalye.
Heh! İlginç!
- Böyle değilse yaşamak eğlenceli değil!
- Tanımlama adı: Yıldırım Canavarı.
Ha?!
Ne bakıyorsun, andaval?!
Nereye düştüm diye merak ettim,
meğer karınca yuvasıymış.
Ezilmediğin için sevinmelisin,
Karınca Kadın.
Yok, senin basit aklına
bile gelmez değil mi?
K-Karınca...?
Haklı değil miyim?
Ne kadar ölürseniz ölün,
yedekleriniz var.
Hepiniz aynısınız,
hiçbir kimliğiniz yok.
Kilisedekiler arasında bile,
siz kızlardan en çok nefret ediyorum.
Yüzünüze bakınca bile
tüylerim diken diken oluyor.
Seni görmek istemiyorum.
Şimdi kaybol!
Affedersiniz...
Oradaki benliğim hala nefes alıyor.
Onu iyileştirmeme izin verir misiniz?
Hayatta olmaz!
Kaybol dedim sana.
Sizin gibi küçük böcekler için
niye sözümü geri alsayım?
B-ben sizin yaralarınızı da iyileştireceğim.
Lütfen, karşılığında izin verin...
Biliyor musunuz, annem öldü...
...beni doğururken
elektrik çarpmasından.
Çevrem bana hep dışlıyor.
Bir canavar olduğum için
hiç doğmamam gerektiğini söylüyorlar.
Ama yine de doğdum işte.
Saçmalama, bok parçası!
Beni ödeyemeyeceğim bir borca
sokmaya cüret etme!
Neden? Niye bu kadar sinirli?
Anlamıyorum.
İşte bu yüzden karar verdim.
Hayatımda kimseye borçlu kalmayacağım.
Eğer kimseye muhtaç olmadan
kendi gücümle yaşayamıyorsam,
o zaman ölmeyi tercih ederim!
Anladın mı? Hala anlamadın mı?
Son uyarı!
Gözümün önünden kaybol!
Korkunç! Çok korkunç!
Ölmek istemiyorum!
İstemiyorum...
Neden...
Neden ölmek istemediğimi düşündüm ki?
Acaba neden.
Ölürsem benim için yas tutacak
kimse olmayacak.
Korku gidince, yavaşça
arkamdan geldiğini hissettim.
Sizden kaçı ölürse ölsün,
yedekleriniz var.
Hepiniz aynısınız,
hiçbir kimliğiniz yok.
Bana söylemene gerek yok,
zaten biliyorum.
Hepimiz böyle yaratıldık.
Ezilmediğin için seviniyorsundur,
Karınca Kadın.
Hayır, o saçma aklından bile geçmez, değil mi?
Karınca mı dedi?
Tabii, ben de benzediğimizi düşünüyorum.
Ama...!
Şimdi düşünüyorum da,
bu benim için bir ilk:
tamamen reddedilmek
başka biri tarafından.
Yedekler olsa da,
ben hâlâ bir azizim.
Saygı görüyordum.
Hayatımda ilk kez,
öfke hissettim.
Ve sonra...
Bu öfke, doğduğumdan beri biriken
şeyle bir oldu.
Neden dönüyorsun?
Çünkü bıktım.
Ne?
"O kişiyi kurtar.
O kişiyi kurtarma."
Hep böyle.
Bir şeyin değerli olup olmadığına
kim karar veriyor?
Ne bileyim ben!
Senin Tanrın, değil mi? Dur!
Durmayacağım.
Bir karınca olduğumu söyledin, değil mi?
Ama neden bir karıncanın iradesi
olmadığına sen karar veriyorsun...
O zaman öl o zaman, salak!
Sevgili Zaman.
...kendi iradesi yok mu?
Ne?!
Ölsem bile, benim yerime geçecek biri var.
Eğer bu değişmeyecekse,
en azından kimi kurtaracağımı
ben seçmek istiyorum.
İyileşmek istemiyorsan,
o zaman çekil kenara!
Sevgili Zaman!
Ne...
O gün...
Bir gün...
Tek taraflı söylediğin o yemin,
benim ışığım olacak.
Gerçekleşmese bile...
Ben...
Kamui!
Olduğun yerde kal!
Gel.
Sana bir Ejderha Hükümdar öldürme tekniği göstereceğim.